Ayah!
Kaashvi..
- Kaashvi..
Kaashvi, bangun!
- Apa yang terjadi padanya?
Kaashvi..
- Ya Tuhan, ini..
Kaashvi, bangun!
- Dia kehilangan banyak darah.
TIDAK..
Dia tidak sadarkan diri.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Dia tidak membuka matanya.
Dia harus dibawa ke rumah sakit.
Panggil ambulans.
Tolong ambilkan mobil..
Ayo cepat.
- Aku akan mengambil mobilnya.
Bawa dia keluar segera.
Kaashvi tidak sadarkan diri.
- Apakah anakku baik-baik saja?
Ayo bawa dia.
Kaashvi.. - Kaashvi..
- Ibu..
Kemana kamu pergi?
- Kaashvi.. - Ibu mertua..
Seseorang telah melemparkan pandangan jahat padanya..
- Ibu mertua..
Saya pikir BP Anda meningkat.
Anda harus masuk dan beristirahat.
Ayo..
- Tidak!  Bawa aku ke Kaashvi.
Bawa aku padanya.
- Jangan keras kepala.
Anda menjadi lemah.  Ayo pulang.
TIDAK!  Saya harus pergi ke rumah sakit.
- Dengarkan aku..
Kami dapat melihat bahwa Anda
sedang tidak sehat.  Di rumah sakit
ada Arjun, Nayan, Samrat.
Bahkan saya sedang menuju ke sana.
Kami akan terus mengabari Anda.
Dia akan baik-baik saja.
Masuk sekarang.  Saya harus bergegas.
- Temui dia sekarang.  - Hubungi kami.
Masuk.
- Ayo masuk.
Dokter!  - Perawat..
Cepat.. Kami butuh dokter..
- Segera..
Anda akan baik-baik saja.
- Tunggu!  Anda tidak bisa membawanya masuk.
Apa maksudmu?  Lihatlah dia.
- Kamu tidak bisa menerimanya
tanpa mengisi formulir.
Ini adalah peraturan rumah sakit.
Saya tidak peduli dengan
aturan dan formalitas Anda.
Dia kehilangan banyak darah.
Dia membutuhkan dokter.
Tolong..
- Keamanan!
Jangan hubungi keamanan.
Kami adalah orang tua Kaashvi.
Kami akan mengisi formulirnya.
Biarkan pengobatan dimulai.
Berikan kami formulirnya.
- Aturan apa yang kamu ikuti di sini?
Apakah kamu tidak peduli meskipun
seseorang kehilangan nyawanya?
Bentuk, kakiku!
Hubungi penanggung jawab di sini.
Segera hubungi dia ke sini.
Saya perlu berbicara dengannya.
Saya tidak akan
membiarkan siapa pun di
sini jika terjadi
sesuatu pada putri saya.
Hubungi dokter di sini.
- Samrat, biarkan mereka mengobatinya.
Kami akan mengisi formulirnya.
- Bentuk, kakiku!
Tuan, Anda tidak bisa masuk.
Tolong tetap di luar.
- Aku datang menggantikan Kaashvi.
Silakan!
- Dia mungkin membutuhkanku.  Biarkan aku masuk.
Istri saya kehilangan banyak darah.
Kami melakukan yang terbaik.
Dia akan baik-baik saja.
Tidak apa-apa, aku akan melakukannya.
Biarkan aku..
- Samrat, apakah Kaashvi akan baik-baik saja?
Tidak. Tidak ada hal buruk
yang akan terjadi padanya!
Saya baru saja bertemu dengannya.
Tuhan tidak mungkin begitu kejam.
Saya tidak bisa kehilangan dia.
Go tidak akan pernah melakukan ini padanya.
Dia akan baik-baik saja, percayalah.
- Kamu benar.
Kaashvi akan baik-baik saja.
Saya tidak akan berpikir negatif lagi.
Saya akan mengisi formulirnya.
Pergilah ke Arjun.
Aku akan kesana.  - Tentu.
Arjun!  Arjun!
Mereka membawanya
masuk, Tuan Samrat.
Mereka tidak mengizinkanku pergi bersamanya.
Saya harap Kaashvi baik-baik saja.
Semoga dia keluar dari bahaya.
Mendengarkan..
Arjun, apa yang kamu
lakukan untuk Kaashvi-ku..
Anda menyelamatkannya tepat
waktu dari puing-puing lampu gantung..
Jika bukan karena Anda,
kami tidak akan tiba tepat waktu.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih.
Anda tidak tahu apa artinya dia bagi saya.
Kaashvi adalah hidupku!
Dia adalah putriku sendiri!
Dia..
Putrimu sendiri?
K-Kaashvi?
Tuan Samrat, apakah Kaashvi
adalah putri kandung Anda?
Maksudku, dia sudah seperti
anak perempuan bagiku.
Saya menikah dengan Nayan
dan Kaashvi adalah putrinya.
Jadi dia seperti putriku juga.
Dia seharusnya aman, itu saja.
'Samrat bisa mendonorkan
darahnya ke Kaashvi.'
'Golongan darah mereka cocok.'
Dia harus tetap aman.
- Tunggu sebentar, Tuan Samrat.
ketika Kaashvi
membutuhkan transfusi darah
dan dokter bilang
golongan darahnya jarang
dan kami tidak dapat menemukan
donor, Nayan langsung meneleponmu.
Seolah dia tahu golongan
darahmu dan Kaashvi cocok.
Aku bahkan bertanya padanya saat itu
tapi dia memintaku untuk
tidak bertanya terlalu banyak.
Jadi saya membatalkan masalah ini.
Tapi jujur ​​saja Pak Samrat..
Kekhawatiran dan penderitaan
yang saya lihat di mata Anda
menceritakan kisah yang berbeda.
Meskipun Kaashvi terluka
kamu sepertinya merasakan sakitnya.
Meskipun Kaashvi dalam
bahaya kamu takut dan menangis.
Perhatian dan kasih sayang seperti itu
hanya bisa ditunjukkan oleh seorang ayah.
Dan tidak ada orang lain.
Jadi tolong beritahu saya,
Tuan Samrat Choudhary..
Apakah kamu ayah Kaashvi?
Tolong beritahu saya, Tuan Samrat,
apakah Anda ayah kandung Kaashvi?
Apakah Anda ayah kandungnya?
Jawab aku, Tuan Samrat!
Apakah Kaashvi putrimu?
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Kamu salah, Arjun.
- Tidak apa-apa, Samrat.
Tidak perlu lagi
menyembunyikan kebenaran.
Kaashvi adalah putri Samrat.
Samrat adalah ayah kandungnya.
Tapi bagaimana mungkin?
Kalian berdua baru saja bertemu?
Kemudian?
- Tidak. Kami bertemu 20 tahun yang lalu.
20?
Anda pernah bertemu 20 tahun yang lalu?
Apa!
- Aku akan menceritakan semuanya padamu.
'Ya Tuhan!  Apa yang baru saja terjadi!
Kaashvi bodoh!'
'Kenapa dia harus menghalangi!'
'Taktikku adalah melukai Samrat.'
'Tetapi jika Kaashvi
terluka, maka Samrat akan..'
'TIDAK!  Dia akan menjadi
seperti singa yang terluka.'
'Dia tidak akan membiarkanku.'
'Dia sudah memperingatkanku untuk tidak
menggunakan Kaashvi untuk melawannya'
'dan tidak menyakitinya
dengan cara apa pun.'
'Kaashvi bodoh!
Saya hanya berharap dia baik-baik saja.'
'Kalau tidak, itu akan
memperburuk masalahku.'
Nitya, tolong jangan khawatir.
Saya tahu kamu
mengkhawatirkan Kaashvi.
Dan kamu menganggapnya
seperti putrimu sendiri, tapi..
Percayalah, Nitya.
Dia memiliki semua berkah kita.
Kami tidak akan membiarkan dia dirugikan.
'Suamiku yang bodoh tidak
tahu apa niatku yang sebenarnya.'
'Aku mengkhawatirkan
diriku sendiri, bukan Kaashvi.'
'Jika Kaashvi dirugikan, Samrat
pasti akan mengungkapku.'
'Dia akan mengekspos saya di depan umum.
Lalu aku..'
'Aku akan hancur.'
'Aku akan kehilangan semuanya.'
Jadi, Bu Nayan,
Anda dan Pak Samrat..
Anda sudah menikah
20 tahun yang lalu.
Ya, Arjun.
Saat aku menghilang
Samrat tidak tahu
bahwa saya hamil dengan Kaashvi.
Bu Nayan, saya punya
satu pertanyaan terakhir.
Jadi, Mahima bukan
putri kandungmu?
Jadi, kamu bukan ibu kandungnya?
Perawat.. Perawat!
Apa yang telah terjadi?
Kaashvi adalah putriku.
Bu, kami membutuhkan Dr. Sinha.
Dokter di sana meminta saya
untuk menelepon Dr. Sinha.
Beliau adalah seorang spesialis jantung.
Jantung!  Mengapa Anda
memerlukan ahli bedah jantung?
Pasien mengalami serangan jantung.
Serangan jantung!
M-Putriku..
- Kaashvi!  - Nayan..
Pasien tenggelam.
Kami kehilangan dia.
Perawat, segera
siapkan bantalan kejutnya.
Dokter..
Mohon nyatakan bahwa
pasien sudah meninggal.
Perawat, saat kematian..
23:08.
Saya minta maaf.
Kami tidak bisa menyelamatkan pasien.
Dia tidak ada lagi.
Kaashvi!
Tidak mungkin, Nayan.
Kaashvi tidak bisa
meninggalkanku seperti ini.
Yang Mahakuasa tidak
bisa mengambilnya dari kita.
Aku bahkan tidak
sempat memberitahunya
bahwa aku adalah ayahnya.
Mengapa saya harus hidup?  Semua
kekayaan dan uang saya tidak berharga.
Saya tidak bisa menyelamatkan putri saya.
K-Kaashvi tidak bisa
meninggalkanku seperti ini..
A-aku tidak bisa hidup tanpanya.
D-Dia tidak bisa meninggalkanku.
SAYA..
Saya akan..
Kaashvi!  K-Ka..
Samrat!
Samrat, bagaimana kabar Kaashvi?
Apakah dia baik-baik saja?
Nayan..
- Kaashvi telah meninggalkanku!  Kaashvi..
'Ya Tuhan!
Apa yang telah aku lakukan!  Oh tidak!'
'Samrat memang akan bereaksi sekarang.'
'Dia tidak akan santai kecuali
dia membuatku dihukum.'
'Aku.. aku juga harus menangis.'
'Saya berdoa agar
Samrat patah hati'
'bahwa dia lupa menghukumku.'
Bagaimana ini bisa terjadi!
Menantu perempuanku..
Kaashvi sayangku..
Kami baru saja membawanya pulang
sebagai menantu perempuan kami.
Ya Tuhan!
apa yang telah kamu lakukan?
'Ya, lihat!'
'Datang.'
Kaashvi.
K-Kaashvi.
Bangun.  Aku di sini, Kaashvi.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Tolong bangun, Kaashvi.
Kami adalah teman baik;  Kanan?
Anda adalah pasangan saya, bukan?
Bukan sekedar pasangan.
Kamu adalah pasangan hidupku, Kaashvi.
Kamu adalah pasangan hidupku.
Apakah kamu mendengarkan?
Kaashvi, apakah kamu mendengarkan?
Apakah kamu paham
arti pasangan hidup?
Mitra seumur hidup.
Mitra seumur hidup, Kaashvi.
Bagaimana kamu bisa
meninggalkanku begitu tiba-tiba?
Kaashvi, buka
matamu dan lihat aku.
Tegurlah aku dan hukumlah aku.
Aku minta maaf padamu, Kaashvi.
Lihat.
Kaasvhi, aku minta maaf padamu.
Aku minta maaf padamu, Kaashvi.
Aku minta maaf, Kaashvi.
Tolong bangun, Kaashvi.
Kaashvi, tolong bangun.
Lihat aku, Kaashvi.
Tolong, sayang.
Apakah kamu tahu sesuatu, Kaashvi?
Semua orang mengira
aku mencintai Mahima.
Semua orang telah melihat betapa
tergila-gilanya aku pada Mahima.
Tapi tidak ada yang bisa
melihat betapa aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Kaashvi.
Kaashvi, aku mencintaimu.
Arjunmu mencintaimu.
Bisakah kamu melihat dan mendengarku?
Tahukah kamu
cinta macam apa itu?
Cinta yang penuh cinta.
Yang penuh dengan keterikatan.
Yang memiliki kedekatan dan rasa hormat.
Cintamu melengkapiku!
Itu membuat saya menjadi suami
dan pribadi pelajar
yang lebih baik!
Dengar.. Tegur aku!
Hei, dengarkan..
aku berjanji padamu..
Saya telah menepati janji saya!
Anda telah melihat saya
mengatur lemari pakaian
saya dan melipat pakaian
saya dengan benar.
Saya masih melakukannya.
Bangun.
Tegur aku, Kaashvi!
Anda mengeluh bahwa saya
bangun setelah alarm berbunyi.
Saya akan bangun tepat waktu!
Aku akan membangunkanmu.
Ada kuliah penting yang
harus kita hadiri, Kaashvi.
Bangunlah.. Kita baru saja
memulai hidup bersama!
Ada banyak hal yang perlu kita lakukan!
Kita harus menepati janji
yang kita buat satu sama lain.
Kita perlu mewujudkan
mimpimu dan mimpiku..
Wujudkan impian kami
dan impian keluarga kami..
Bangun!  Aku tidak bisa
melakukan apa pun tanpamu!
Tolong bangun, Kaashvi..
aku tidak bisa hidup tanpamu..
sial, bangun..
Kaashvi..
Dokter!  Perawat, panggil dokter!
Kaashvi hanya menarik napas!
Dokter!
Ayah, Kaashvi bernafas..
Dia bernafas.. Lihat disana..
Kaashvi masih hidup.
Bersyukur!
'Sudah kubilang aku tidak akan
membiarkanmu jika kamu menyakiti Kaashvi!'
'Bukan begitu.
Itu hanya kecelakaan..'
'Itu bukan kecelakaan!'
'Waktumu sudah habis, Nitya.
Anda sudah selesai!'
'Besok pagi, aku
akan memberikannya'
'semua bukti yang saya miliki yang
memberatkan Anda, sampaikan kepada komisaris.'
'Aku tidak akan membiarkanmu, Samrat.'
'Aku akan membunuhmu!'
'Ayah!'
'Kaashvi..
- Ayah!'